1.对于这个游戏，我觉得还有一些可以扩展的功能。比如模式可以变成1.第一个闯关模式：
一关一关打，从第二关开始都有大boss，每关难度都往上涨。还有无尽模式，打到生命条消耗殆尽为止。还有荣誉军团，就是你可以同时操作好几架飞机，就是进行打但是具体的逻辑我还不是很清楚，你可以思考一下.
2.添加战机类型,添加僚机  具体你可以网上搜索一下 这个僚机的玩法应该怎么玩
3.战机可以有更多的选择 战机可以携带各种各样的装备 战机可以进行强化 每次打游戏都可以获得钻石和金币 钻石可以购买新的战机，金币可以用来购买装备 金币还可以在你失败的时候进行复活
4.建立以双人模式，比如说像是手机端，是一个人用一个手指进行操作，但主要是在电脑端，一个人用方向键，一个人用这个WSAD，也有可以一个成就系统，让玩家有成就感，每到达一个成就等级可以获得平时难以获得的金币和钻石，比如说可以买一个新的飞机了然后 还可以，就是重点是升级的难度会越来越大






2.这四张图片是我给你的这四种战机角色的样式，

分别是 默认战机  爆破战机 闪电战机 守护战机

我把它们放在了index.html同级文件目录下，你现在在代码里直接使用这些图片作为战机的样式，并且把这四张图片放置到规范的代码目录的位置中



3.战机ui优化一下：敌方战机所有，我方所有战机，僚机 。去优化战机的ui图片，生成为png格式




帮我生成图片：图片中是背景和我原来的战机图，原来这个战机的图肯定是太简略了，所以我希望你生成比较好的战绩图。但是有一个要求就是PNG格式，并且是俯视图
4.